5 一品茶
全网唯一担保包赔专业约拍
App平台
担保
交易拒绝被
骗不再担心被仙人跳
公司柜台
新婚人妻
姊妹
双人随您约炮
全国五万多位外围娄凤
保证入住
官方担保
24小时客服
为您服务立
即扫码下载
各类美女等您来约炮哦
私のおまんこ
でも試してみたいな
まだこんなに硬いなんて
早く私とド
キドキな大
冒険
をしましょう
ピーブイピーバト
ルシステム
男女
協力
美女たちのぶつかり合いを見よう
それにスト
ーリーもコンパクト
早く冒険
に行きたいなあ
Horn Hub中文版
全球最大色情
平台亿万原创明星网黄
色情小说私房艳照
成人资源无所不有
敬网重回破解
流出经典幸福
极速
日更
五一动
漫成人版吸睛乌漫韩漫日漫
国漫一网打尽
里番
3D动漫元神
黄油
应有尽有
全网最全
每日新番
动漫小说更不停
Horn
Hub全球最大色情平台及最全的五
1 动漫
扫码下载
随你看哦
お疲れ様
お疲れ様です
あのすいません
データま
とめたんで
プリントアウトしときましたあ
ありがとう
あと
あの
出張が
台風とぶつかりそうであ
そうなんだはい
飛行機より新幹
線にしますか
そうだね
そうしましょう
わかりましたじゃあ
手配しときます
お願いしますはい
あ
あのう
ん何
ありがとうございます
出張
同行
させていただいて
中平
さんは中途
採用
で私なんかよりも
経験値
が高いから助かると思って
いやそんな
頼りにしてますよ
今夜にかけて
雷
を伴って非常に激しい雨が降る見
込みで
1時間に80ミリから100ミリの
猛烈な雨が降る
恐れがあります
っていう感じの
工程で進
めさせていただこうと思うのですが
いかがでしょうか
あ
思ったより
早く進
められそうで
こちらとしても助かります
ありがとうございます
修正点に関しましてはこちらでま
とめて中平
の方からメール
でお送りさせていただきます
承知
しました
いやよかった
今日はありがとうございます
それこそありがとうございます
中平
さんもありがとうございます
ありがとうございます
なんか台風
来てるみたいなんでお
帰りの際気をつけてください
はいありがとうございます
思ったより早く終わったね
そうですね
どうしましょう
新幹線
取り直しますか
うん
どうせ 2時間ぐらいだし
軽く
ご飯行ってちょうどいいんじゃない
実はお腹空
いてたんだ
台風
も速度遅いみたいだし
まだ大丈夫でしょう
う
ん
え
どうかされましたか
ん
私ね
台風
女なの
え
じゃあ今日の台風
花森さんのせいなんですか
そうじゃなくて
私台風
の日に絶対いいことがあるの
おお
だから今日の
商談
もスムーズに行ったんだと思う
あそれと
中平さんも同
行してくれたから
いや僕は何も
またまた
幻想
しちゃって
お
でもそういえば
小学校の時
遠足
が台風で中止
になったり
何か遊ぶ予定を入れると
台風にぶつかることよくありました
僕
じゃあ今回の台風は
中平さんのせいね
そういうことか
そういうこと
あ
どうしました
新幹線
止まってる
ええ
なので戻れそうもなくて
今日は一泊
して帰ります
ああ
まあ仕方ないな
それで
あ先方
はうまくまとまった
うん
中
平さんがいてくれたから助かった
ああそうか
中平が
同行
してるんだったなあ
それで今
ホテル探してるんだけど全然
空いてなくて
そんなことないだろう
どこか空いてるよ
そう思うでしょう
でもなんか近くでイベント
があったみたいで
どこもいっぱいああ
ごめんごめんごめんごめん
ほんとちょっとね
立て込んでて
あ
ホテル着いたらまた連絡してうん
ごめんな
わかった
ああ
本当にごめんうんちゃんと連絡
待ってるからうん
それじゃあ
会社には電話しておいた
どう
ああ
結構厳しいですねえ
え
あ
ありました
本当
よかった
あ
でも
これ一部屋だけでした
一部屋か
あ一応
ツインドです
まあとりあえず
抑えよう
はい
あの
やっぱり
自分
満喫か
どっかで寝ます
ええいいよ
でも
まあ
中平さんならなんか問題
なさそうだし
中平さん
はい
中平さんって彼女いるの
え
あ
いないです
どれくらい
え
え結構
いないです
結構って
え
結構は
結構
覚えてない
ああもしかして
女の子と付き合ったこと
なかったりして
嘘でしょ
別に
見張って嘘
ついてもしょうがないですし
そうか
で
まさか
どうて
まあいいんじゃない
ですか
彼女いなくても
生きていけますよね
はい
乾杯しよう
はいイェーイ
イェーイ
ええ
中平
さんどんな女の子がタイプ
なんですかえ
タイプ
え
別にそういうのは
髪色とか
どんな子がタイプなのえ
髪色
そう
デートはしたことあるのえ
ええしたことないの
ええじゃあこれから初デート経験
できるってこと
え初デート
だったらどこ行きたい
遊園地
とかいや
どこ
えちょっと
わかんない
やばい
全然傘役に立
たないじゃんすごいですね
やばい
びしょびしょ
めちゃめちゃ
冷た
タオルあはいタオル持ってきます
やばいジャケット
びちょびちょ
やばい
めちゃめちゃ
ああこれや
髪の毛もやばい
びしょびしょ
エッチ
えいやいやそのそれは
中平さん
エッチな顔してたいや
してないです
中平
さんはい
タオルください
あああ
はいすいません
中平さんは
女の人とお泊り
初めてですかえ
緊張します
どうですか
ちょっとわかんない緊張
する
いや
まあ
緊張っていうか
緊張
っていうか
わかんないけど
わかんないの
緊張してるんだ
やばいめちゃめちゃすぎる
シャツも脱
いじゃおうかな
中平さん
はいまたエッチ
な
目で見てたいや見てないですって
向こう向いててください
はい
え
中平さん
えちょちょちょたまたまたま
たまたまたダメダメ
中平
さん花
森さんがいけないんですよ
じゃあ中平さん
中平
さん大丈夫
大丈夫です
すいません
えっと
最後まではちょっとあれだけど
ちょっとだけしてあげようか
え
こっち来て
はい
寒いから
冷たいから抜
いた方がいいんじゃない
はい
으아
존나
에
으아
本当に童貞なの
誰にも触
られたことないんだね
可愛い
ちょっと
ええちょっと
恥ずかしいです
大丈夫
ちょっと
触られたことないの
童
貞ち
んちんだ
舐められたこととかある
ないですよ
舐めてあげようか
ちょっと
舐めてほしい
すごい
硬くなってる
気持ちいいの
童貞ちんちん舐めちゃうね
もっと舐
めてあげるね
うん
それやばいです
うんちょっと
うん可愛い
うわうん
それ
귀엽지
으
아
음
あ
それああ
ㅎㅎㅎㅎ
뭐야 응
으흐
으흐 으흐
아
으흐
可愛い
ㅎㅎ
아
あ
ああきそ
あいく
すごい
아
啊
あのもう
大丈夫
え
したい
よね
だから
最後まで
だってほら
あ
じゃあ
お願いします
キスしたことある
え
ないです
じゃあチューしよう
おお
すごい柔らか
もっとキスして
으으
あ
ああ流していいはい
うん
ああ
やめてい
いはい
うん
아 으
아
으
乳首好きなの
好きかもしれない
いっぱい
舐めてあげるねはい
なんで
なんでそんな気持ちいいですか
으흠 아 으흠
아
으흠
うん
すいません
全然やり方とかわかんない
じゃあ私も
脱がして
あはい
いいんですか
グラム取って
見たことある
ないです
見せてあげる
すごい
終わってはい
なってますか
乳首
も触って
으흠
기막힘
うん
う
ん気持ちいい
うん気持ちいいそれ
うん
やめて
ああそう
ああ気持ちいいそう
うん
あ
なんか
あ気持ちいい
すごい
硬くなってきた
ああ
うんうん
ああそうする
ああ気持ちいい
응
それ
気持ちい
い
으흐흐
으흐
으
응
中平さん
舐めるの上手
本当ですか
下も流して
これも伸ばして
はい
これ
伸ばしていいんですか
下見たことある
下って
こっち
見たことある
いやないです
見たい
はい
じゃあ脱がして
ああすごい
あ
あ食べてみて
ですか
あ
ああ
うんあ
気持ちいい
なんかひろさんうまい
あ
あ気持ちいい
あそこ気持ちいいあ
あ
あもっと
舐めてそこ
ああ
あ
うん
すごい
あすごい
う
ん
うん
あ
あ気持ちいい
あそう
ああそのまま
あそのまま続けて
ああ
あ
あ気持ちいい
ああ
ああダメだ
ああ行き
そうああそのま
まあ
ああ
あダメだ
あいくいく
あいく
ああ
あ
あああ
あああああ
ああ
あああああああ
ここに指入れて
すごいあったかい
指入れたことある
入れないで
す
あ
そうそう
うんうん
うん気持ちいい
あ
あそれ
あそこ気持ちい
いああそう
あ
あもっと
激しくして
あ
ああ
あ気持ちいい
ああもっと激しくああ
あき
そう
ああめっちゃ
あそう
うん
あいく
ああ行く行くあ
行く
あ
ああ
あそれやばい
ああ一旦
わかんないから
ダメダメダメ
ああダメ
また入っちゃう
あ行くあ行く行く
ああ
待ってダメダメダメダメ
行っちゃう
あ行く
あ
中平さん上
手
ちっち入れて
わかる
あ違う
もうちょっと上
ああ
そう
そのまま
入れて
ああ
すごいもっと
入れて
もうちょっ
と
待って
あ
ああ
中平さんの
ちんちん
気持ちい
い
あ
ああすごい
やばいあ
気持ちいい
なんですかこれ
あ
気持ちいい
気持ちいいすごい
なんかひろさん動いて
あ
あそうですかあそう
あそうそうあ
気持ちいいそれあ
あああこう
当たってる気持ちあ
ああ
うん
あ気持ちいい
あ
気持ちいい
ああ待
っ
て
ああ待ってあ
行く行く
あ行く
ああ
あ
あ待って
行ったから
動いてると
ああダメ
ああ
あああ
待って
ああ気持ちいいああうう
うああああ
아
아 아
아 아 아
아
응
うん
乳首舐めて
아
あああああ
あ
あ待ってやばい
ああ
それすごい
ああ気持ちいい
あ待って
奥やばい
あダメ
ダメあ
もう行ってるあ
ダメもう
行ってるからストップ
ああ
あ
これは気持ち
い
やばい
ああこのまま行っちゃう
ああ行く行く
ああダメダメ
行っちゃう
아이크
아흐
아
응
気持ちいい
あ
あこれ好き
好きです
うん
そう
あそれ気持ちいい
ああ
あきそう
ああ気持ち
ああ
あきそう
ああダメ
あいくいく
あいく
後ろからして
入れて
あ
そうか
ああ
うん中平
さんのちんちん
気持ちいいああ
あそう
ああやばい
ああ待って
ああダメダメ
あ
あやばい
ああ
あああ
早いダメダメダメ
ああ早いよ
ああ行く行く
行く
ああ待って
ねえダメ
ダメ
早いああ
ダメダメ
行く行く
行く
ああ行くああ
あ遊ぶ
あ
あ待って待ってあ
ダメダメ
ああダメダメダメダメ
ああ早い
もうダメ
行ったばっかだからダメ
응
すごい気持ちいい
めっちゃ服
当たってる
아흐 아흐
아흐
やば
い
あ気持ちい
いあああああ
ああ
あああ
あ
ああああ
あああ
あ
ああああ
아
응
あ
あすごい
気持ちいい
僕もダメです
あ
ああダメ
ああああ
行く
あ
ああ
아
아 아
음
아
좋아
気持ちかった
え今行ったばっかじゃん
ダメ
ダメダメ
もしもし
ごめん寝てた
ああそうなんだ
起こしちゃってごめん
ええ
それでああ
なんだっけ
うんうん
大したことじゃない
帰ったら話す
もう言え
うん
そうだけど
奥さんは
あ
もう寝てる
そっか
じゃあもう
今日は
疲れたからまた明日連絡するね
おやすみ
あ
大丈夫ですかうん
彼氏さんとかですか
そう
長田課長
え
って確か
結婚してません
シャワーを
じゃあ私が洗ってあげちゃおうかな
こうやって洗ってもらったことある
えないか
ここも洗ってあげるね
こういうのしたことある
ここも気持ちいいんだ
また大きくなってるよ
すごいね
すごいじゃん
ㅎㅎ
元気だね
すごいね
何回でもいけるんだ
そうなの
私のも洗って
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아
흥
へへええ
응
洗います
아
응
なんでそんなに
触り方エロいの
エーブイ
見てたエーブイで
学んだの
嘘だ絶対
見てるよ
待って触り方エロいもん
응
응 응
아
음
우와
으흠
응
아
아 음
음
こんなの知ってるんだ
으흠
エッチなの知ってるんだね
だからそういうことじゃん
たまたまたまたま本当に
じゃあ流すね
冷たいかも大丈夫
大丈夫はい
やばいよ
あったかい
雨の方が冷たい
確かに
オッケー
ㅎㅎ
なんでこんなに人気なの
これこれ
こんなことししていいんですかね
なんで
なかった
勝ち
えじゃあやめる
絶対言わないでねそういうこと
すいません
これも気持ちいい
Korean 흠 흠 흠 흠 흠
으흠 와
개 멋지지
으흠
으흠 으흠 야
うんうん
寝ちゃいそう
うん
あ
うんうん
あいきそう
아이크
아
으흠
気持ちかった
まだ元気なの
すごいね
まだそんなに元気なの
으으으
아 아
으 으 으 으
ねえ
なんで私より先に寝てるの
もう少し付き合ってよ
ちょっと
どうしたんですか
付き合って
でも
出した
まだいけるでしょう
아 아 아 아
아
아 아 아
아 아 아 아
아
ダメです
また付き合って
응
흐흐
아
응
う
わ気持ちいい
아 응
응
아
음
우와
아
아 아
ちょっと
それ
気持ち
아
으흐
ふ
응
으흐
으흐 으흐
응
으흐흐
으
응
응 응
ああ気持ちいいあ
そのまま
うんうん
ああ気
持ちいい
ああやばい
うん
あやばい
あそうそう
動かして
うんあ
気持ちい
いああき
そううん
うん
あ
ああ
あダメダメ行く行く
아이구 아
으
それも気持ちい
い
待って待って
으
さっきまで童貞だったくせに
あ
あ気持
ちい
い
으으으으으으으으으으으으으
うん
うんうん
絶対エーブイで見たやつじゃん
응
아
あ
す
ごいあそんなと
あああ
あ
あダメ
言ったばっからから
ああ
うん
あああ
あダメ
아이쿠
아이
う
ん
うんう
んう
ん
入れるね
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
アイ気持ち
い
ああ行きそうああ行く行く
ああ
気持ちい
い
さっきまで同棲だったよね
ああ気持ちいい
ああああああ
あ
あああ
ああ
待ってもうすっごい気持ちいい
当たってる
ああ一回待って
あいくあいく
あい
あ
あ待ってもうダメダメ
い
く
あ
あ待って
ああああ
ああ
ダメあ
あストップ
ああ
ストップ
もう言ってるから
ダメ
ねえダメ
ダメあああ
ダメ
あ
ああ
はいこういうのは
気持ちい
い
あ
気持ちい
い
아잇
아
아 아 아
아 아
아
아 이게 뭐지
아 아
ああ
気持ちいい
気持ちい
い
あ
あ待って
ああ
待って待って
待ってダメ
行く行く
ああダメ
行く行く行く
やばい
気持
ち
ああ行く行く
ああ待って
行く行く
あ
あああ
あ待って
無理
もうできるあもうダ
メもうす
ごい気持ちいい
아
으
ああ待って
早いああ
待ってダメ
ダメ早
すぎる
あああ
待って
ああ
ああ待って
早いああ
ああ
待って無理行っちゃう
ダメダメ
ああ
待って行く行く
行く行く
ああ
あ
あ待って
待って
ああダメダメダメ
ああもう無理
ああやばいやばい
やばいやばい
아
あ待って
あああ
あそこやめ
やめダメダメダメ
行く行く
ダメストップ
ああダメダメダメ
行く行く
行くああ
으
으 으
으 으 으 으 으 으 으
ああダメ
行く行く行く
あ待って
ダメダメダメダメ
ああもう
そんなに
動いちゃ
ダメ
ああ
ダメダメダメ
行く行く
ああ
そんなのどこで覚えたの
ああ気持ち
い
もうダメ
うん
ああそれは
奥やばい
ああやばい
やばい待って
は
い
ああ待っ
てもう
無
理
あダメ
あそんなに
痛い行っちゃう
行っちゃう
ダメダメ
あそんなにあ
ダメダメダメ
行くあ行く
아
ま
だ行けるの
待って
待ってダメ
まだいけるの
これ気持ちいい
それ気持ちい
い
아 아
아
やば
い
出る 아
아
おはようございます
あの
何
お
俺
花森さんのこと
好きです
ありがとう
新幹線間に合わなくなるよ
ちょっと
押してたい
あ
すいません
え
めっちゃシャ
マンのこと見てない
귀엽지 아
아
気持ちい
い
俺も
花森さんのこと
気持ちよくしたい
으흠
아
응
おかしい
見せてください
すごい
濡れてる
응
うん
う
ん
昨日まで
童貞だったくせに
そんなこと言わないでください
으
으흐
아
あああ
あ
あ気持ちいいああ
ああ
あ
ああダメダメ
あ行っちゃいそう
ああ
あいい子いい子
あいい子
あ
入っちゃった
俺我慢
できないです
う
ん
うん
あ
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
으 으 으
으 으
으 으 으 으
으
으 으
気持ちいい
응
아 아
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아
아 아
아
ああそこ
ああそこ気持ちいいあ
ああ
あ待って
ダメダメ
あダメダメ
行きそう
ダメっちゃう
あ行く行く
あ行く
あ
ああ
あ待って
ダメダメダメ
あ行ったばっかだから
ああダメダメ
あげますあ
あ
あ待って
ダメ
あまた行っちゃう
응
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
ああちょっと
あなもりさんダメです
気持ちいい
ちょっと
ダメです
ああ
ちょっと
奥を取ってる
あああああ
あああ
あ
ああ
あああ
あ
ああ
ああ待って
ダメダメ
あダメあ
ダメダメいっちゃ
う
아이 아
아
응
気持ちいい
아
ああすごい
あ
あ気持ちいい
ああ
ああこれすごい気持ちいいあ
あ
あ気持ちいいああ
아 아 아
아
아 아
아 아 아 아 아
あやばいあ
気持ち悪
あああ
ああそんな
あやばい
ああ
あ
あ気持ち悪
ああ置く
置く
あ
ああ
あダメダメダメ
あダメ
行っちゃうあ
気持ち行く行く
あ行く
あ
아
あめっちゃ
送ったる
ああ
うん
あ
あ気持ちいい
入ってますか
入ってる
入ってるとこ
見てくださいあ
あすごい
아흐
아 아 아 아 아
아
あ待
って
아
아 아
やばいで
す
僕も
응 응
응
아
음
うん
うんデ
ベット行こう
入れてい
い
ああ
あ
あ気持ちいい
아 기모찌
아
아 아
あう
うわあ
気持ちい
いあう
あう
あ
あ行く行く
아이구 아
아
아 아
으 으 으 으 으
으
으 으
으 으 으
으
으 으 으 으
으 으 으 으 으 으
気持ちいい
気持ちい
い
あ
あ気持ちいい
あああ
ああ
あ
あ気持ちいい
ああ
ダメダメ
行く行く
あ
あうん
気持
ちいい
아
아 아
아 아 아
아
아 아
あ気持ちい
い
あ
気持ちいいあ
気持ちいい
ああああああ
ああああ
あああ
あ
아
아 힘들지
아아아아아 아
아
あくく
あく
あダメあ
아
아 아
아 아 아 아
あ
おっ当たってる
아 해봐 해봐
아 개버지
아
あ待って
うんうんうんうん
あ行きそう
待って
おく
やばいあそこ
気持ちいいあ
行く行く
行く待って
あ行く
あ
으
待って言った
わかるかあ
あ
僕ももう
限界です
ああ
行き
た
い
아
음 아
으
아
아 아
あ
すいません
吹きますね
やっぱ台
風の日はいいことあるんだよな
花森さん